## 简言之

- 不得用于商业用途（开发者授权除外）。
- 不得以此模块牟利（开发者授权除外）。
- 二改后不得给他人使用（开发者授权除外）。
- 不得去除本模块的版权声明。
- 自行承担一切使用此模块造成的意外和风险。
- 为了安全考虑，本应用会上传使用者的部分相关信息。
- 最终解释权归本模块作者所有。
- 未尽之处，以下方「状态栏歌词 最终用户许可协议与隐私条款」为准。
如果您还有疑问，请阅读下方文本。

---

# 状态栏歌词 最终用户许可协议与隐私条款

*版本 1.1.1 (2022.1.12)*

请您务必仔细阅读和理解 状态栏歌词 最终用户许可协议（以下简称「本协议」或「此协议」）与隐私条款。在开始之前，您需要决定是否同意本协议与隐私条款。除非您理解并接受此协议与隐私条款，否则此模块不得在您的任何终端上安装或使用。

您一旦同意此协议与隐私条款，就表明您同意接受本协议与隐私条款的所有约束。如您不同意此协议与隐私条款，您应当立即停止使用并卸载此模块。

## 您可以

- 在一台个人所有的终端上安装、使用、运行本模块的一份副本。本模块仅供个人所有终端使用，不得用于法人或其他组织（包括但不限于政府机关、公司、企事业单位和其他组织，无论该组织是否为经济性组织，无论该组织的使用是否构成商业目的）所有终端。如若个人所有终端长期固定为法人或其他组织服务，则将被视为「法人或其他组织所有终端」。任何超出上述授权范围的使用均被视为非法复制的盗版行为，本模块作者保留权利要求相关责任人承担相应的法律责任，包括但不限于民事责任、行政责任、刑事责任。
- 为了防止副本损坏而制作备份复制品。这些备份复制品不得通过任何方式提供给他人使用，且在您丧失该合法副本的所有权时，有义务将备份复制品销毁。
- 为了把本模块用于实际的终端环境或者改进其功能、性能而进行必要的修改。但是，除本协议另有约定外，未经本模块作者书面同意，不得向第三方以任何形式提供修改后的模块。
- 对本模块进行以学习目的的反向工程、反向编译、反汇编或其他获得本模块源代码、运行逻辑的行为。（显然，在 Github 获取本模块的全部源代码是一种更为明智的行为）

## 您保证

- 不得出售、贩发出租或以其他方式传播本模块以获利。
- 不得以任何方式商用本模块，包括但不限于使用本模块发送广告或出售、二次贩卖、发行、出租本模块。
- 在本模块的所有副本上包含所有的版权标识与许可证。

## 权利的保留

- 未明示授予的一切权利均为本模块作者所有。
- 最终解释权归本模块作者所有。

## 本模块的著作权

- 您不得去掉本模块上的任何版权标识，并应在其所有复制品上依照现有的表述方式标注其版权归属本模块作者。
- 本模块（包括但不限于本模块中所含的任何代码、图像、动画、视频、音乐、文字和附加程序）、随附的印刷材料、宣传材料及任何副本的著作权，均由本模块作者拥有。
- 您不可以从本模块中去掉版权声明，并保证为本模块的复制品（全部或部分）复制版权声明。

## 免责声明

- 用户在下载或使用本模块时均被视为已经仔细阅读本协议并完全同意。凡以任何方式激活本模块，或以任何方式（包括但不限于直接、间接）使用本模块，均被视为自愿接受相关声明和用户许可的约束。
- 本模块仅供用户做测试或娱乐使用，不得用于非法用途；一切自行用于其它用途的用户，本模块概不承担任何责任。
- 用户使用本模块的过程中，如果侵犯了第三方知识产权或其他权利，责任由使用人本人承担，本模块对此不承担任何责任。
- 用户明确并同意其使用本模块所存在的风险将完全由其本人承担，因其实用模块而产生的一切后果也由其本人承担，本模块对此不承担任何责任。
- 除本模块注明的条款外，其它因不当使用本模块而导致的任何意外、疏忽、合约损坏、诽谤、版权或其他知识产权侵犯及其所造成的任何损失，本模块概不负责，亦不承担任何责任。
- 对于因不可抗力、黑客攻击、通讯线路中断等本模块不能控制的原因或其他缺陷，导致用户不能正常使用本模块的，本模块不承担任何责任。
- 本模块未涉及的问题请参见国家有关法律法规，当本声明与国家有关法律法规冲突时，以国家法律为准。

## 隐私保护政策与条款

首先感谢您使用本应用！本应用非常重视用户的隐私，将保护用户隐私视为基本原则并将其贯彻到底。

### 本模块会收集哪些信息？

#### 我们的合作伙伴可能会收集你的一些数据

本应用使用了 Microsoft AppCenter 来统计或收集月活量、崩溃数据和用户信息等指标。具体会收集哪些信息请参阅：[《Microsoft Privacy Statement》](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement)。

### 本模块如何使用您的信息？

- 向您提供服务。在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。
- 帮我们设计新服务，改善我们的现有服务。
- 使我们更加了解您如何使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求。例如个性化的帮助服务和提示，或对您和其他用户做出其他方面的回应。
- 模块认证和管理模块升级。
- 让您参与有关我们产品和服务的调查。

### 本模块如何分享您的信息？

除以下情形外，未经您同意，我们不会与任何第三方分享您的个人信息：

- 您授权或同意本应用披露的。
- 遵守适用的法律法规。
- 遵守法院命令或其他法律程序的规定。
- 遵守适用的法律法规以维护社会公共利益。
- 本模块各服务条款条款、许可协议及声明中的相关规定。

### 本模块任何保护您的隐私？

这款应用采用 TLS (传输层安全性协议) 技术来尽可能保证您的数据在与服务器通信的过程中不被第三方窃听或攻击。

### 本模块授权
所有授权仅在酷安进行，其他地方一律为虚假的。相关授权会在Readme公示

# **特别提醒**
# **本模块始终是免费模块且授权非商业使用，如果你发现有人商用本模块或以此牟取利润，请拒绝并举报投诉他！**
